2016年11月28日session
参与人员：chengyi/chenhuanzhang/yueximing/huangpeng

会议纪要：
flow editor:
1、Node多层嵌套,点击可层层展开
2、property
            --选中NODE, 右上角弹出模态Div，用来编辑property，可折叠
            --NODE展开，显示property内容，只读，多个node的property可同时显示.
3、自动布局，连线时触发自动拓扑布局.
4、左侧panel去掉，上下结构，top panel以menu方式显示action type，按行排列.
5、NODE框可拖动大小

flow run:
6、run
            --整体run时，动态显示当前数据流向，及NODE执行状态
            --单个node run, 没有暂停，图标要变.
7、log
            --以模态Div方式显示在右下角
            --可以最大化、最小化、关闭
            --以tab方式展现不同级别日志信息
            --内容多时，可自动滚动条展示
8、dataset and schema
            --选中run过的NODE,在屏幕右上角弹出模态Div
            --以tab方式显示input/output/schema
            --每个tab里面是grid，可分页
            --schema有个单独页面进行编辑，此处只读.
9、整体run后，动态显示前几行input/output data数据（待定，暂时先不实现）

Question:
1、dataset and schema这块我觉得还没有理清
            -- 一个node上可能有多个input/output data及schema, 
                data如何展示？
                schema如何展示？
            -- 同时显示两个input和一个output,比如merge，可能有这个需求，如何展示？ （待定）
